---
{"dg-publish":true,"permalink":"/the-story/2021-12-14/","dgHomeLink":false,"dgPassFrontmatter":true}
---

# Session Notes 14.12.2021
## Plan
### Befragung durch Erzmagierin von Haus Varaxis
[[NPC/Hasaba Krelveri|Hasaba Krelveri]]
Woher kommen [[The U5/The U5|The U5]]
Unter welchen Umständen sind sie Gereist?
Durch welche mechanismen?
Wer verantwortlich aus welchem Grund?
Was ist ihr jetziger Plan?
Darf Sie einige Tests durchführen?
Andere Auffälligkeiten an ihrem Ankunftsort?
Auffälligkeiten Allgemein, ist seither etwas spezielles geschehen?

#### Tests
Magische bindung an das Boot was beinhalted sie?
>Magische Items die in Den Ofen geworfen werden werden Einverleibt, die Magie wird freigesetzt und eingebaut.

Ob sie immer noch eine Starke bindung zu ihrer Heimatsspäre haben oder ob ihre Reise diese kekappt hat.

Biologischs material vo [[Places/Ravnica/Ravnica|Ravnica]] je ändlicher desdo besser

Si leit verschideni sache us ä wissi federe äs glas mit was usgseht wi teer ä d gab vo dä spiller und ä cranium rat usem egge vom zimmer

### [[NPC/Crew/Aurelia|Aurelia]]
Not yet paid by Hildigard: 1 Saphire (1000gp) + 1 uncut Saphire (400gp)
will party Gems oder ==gegenwert in Gold==?
- 1400 GP ([[The U5/The U5|The U5]]/[[The U5/Characters/Benoni|Benoni]])
- 1800 GP ([[The U5/Characters/Benoni|Benoni]])


Haben 10 [[NPC/Crew/Kobolds|Kobolds]] in ihre [[System Reference/Seafaring/Crew|crew]] aufgenommen:

[[NPC/Crew/Kobolds|Kobolds]] wollen bezahlung oder gewinnbeteiligung.

### Warship
Sind goblinoids uf duergar shiff, wiso?
Allianz! wänd sich Usbreitä und meh macht um s loch z günnä.

[[Places/Ardir/Das Schwarze Loch/Fraktionen Um das Schwarze Loch|Fraktionen Um das Schwarze Loch]]

Jahr: 602J NB
NB (Nach Brandung)
VB (Vor Brandung)
Die Gewaltige Brandung


Die Rattenplage ist ausser kontrolle geraten und 

## Realität
Siffskampf beendet und Rattenplage gefunden.
230 gp in gold und materialien von duergar warship
