---
{"dg-publish":true,"tags":"timeline, IRL","permalink":"/the-story/2021-11-16/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":true}
---

<span 
	  class='ob-timelines' 
	  data-date='2021-11-16-17' 
	  data-title='Session' 
	  data-class='orange' 
	  data-type='range' 
	  data-end='2021-11-16-23'> 
	 Befragung durch Erzmagierin von Haus Varaxis
</span>

# Session Notes 16.11.2021
## Plan
### Befragung durch Erzmagierin von Haus Varaxis
[[NPC/Hasaba Krelveri|Hasaba Krelveri]]
Woher kommen [[The U5/The U5|The U5]]
Unter welchen Umständen sind sie Gereist?
Durch welche mechanismen?
Wer verantwortlich unter welchem Grund?
Was ist ihr jetziger Plan?
Darf Sie einige Tests durchführen?
Andere Auffälligkeiten an ihrem Ankunftsort?
Auffälligkeiten Allgemein, ist seither etwas spezielles geschehen?

#### Tests
Magische bindung an das Boot was beinhalted sie?
>Magische Items die in Den Ofen geworfen werden werden Einverleibt, die Magie wird freigesetzt und eingebaut.

Ob sie immer noch eine Starke bindung zu ihrer Heimatsspäre haben oder ob ihre Reise diese kekappt hat.

Biologischs material vo ravnica je ändlicher desdo besser

Si leit verschideni sache us ä wissi federe äs glas mit was usgseht wi teer ä d gab vo dä spiller und ä cranium rat usem egge vom zimmer

### [[NPC/Crew/Aurelia|Aurelia]]
Not yet paid by Hildigard: 1 Saphire (1000gp) + 1 uncut Saphire (400gp)
will party Gems oder ==gegenwert in Gold==?

Haben 10 [[NPC/Crew/Kobolds|Kobolds]] in ihre [[System Reference/Seafaring/Crew|crew]] aufgenommen: [[NPC/Crew/Kobolds|Kobolds]]

[[NPC/Crew/Kobolds|Kobolds]] wollen bezahlung oder gewinnbeteiligung.