---
{"dg-publish":true,"tags":"timeline, IRL","permalink":"/the-story/2022-12-13/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":true}
---


```toc
```

# The Night
## Droplet
The Queen of air and Darkness offers you the chance to become one ofe her Phantom guard in your afterlife for this promissed service you will no longer have to pay tribiute to your queen

>[!tip] Queen Mab
>Du bisch ime grosse verwunschene saal nur vome silbrige mond belüchted, es isch chalt und still.
>d federe uf dim Nake stelled sich uf als die ä bewegig hinder dir wahrnimsch, aber wo du dich umdräsch gsesch du nüt usser marmor böde und granit süle.
>Dä einti schate schint jedoch schwärzer z si als di andere.
>plötzlich gspürsch du i die richtig wo du luegsch ä utoritätforderndi presänz. 
>Um dich ume chunt en wind uf wo toots laub dur groosi unverglasti feischter inetreit, du chasch zwüsched em Laub und dä schate kei gstallt usmache aber irgendöpis isch da und es wet öpis vo dir. 
>du luegsch ume öb du suscht no öpis chasch id dere halle usmache wo du zrug luegsch stasch du am fuess vome tronpodest wo du en Thron us baumstümpf und dorneranke gsesch ufem thron schwebt än risige schwarze diamant. 
>Und du ghörsch s echö vonnere stimm dur d halle walle du chasch aber nöd säge wo dä ursprung isch di ganz halle schint z vibriere.
>
>d stimm isch a dich grichted und si seit:
>"du bisch also dä neuschti zuewachs zu mim gefolge. es mus mini schwöster ja schreklich ärgere das dä same nöd wiis blüät hät"
>
>"ich möchti dir gern nach dim ablege ä permanänti position a mim hoof abüte, so win ich dich sch bi dä taatt gse han, würsch du e wunderbari liibgarde abge. ich erlöse dich vo alne tribut im gegezug tritsch du nach dim tod im mini 
>Phantom-garde ih"

## Xanthus
>[!danger] Feeding time
>du wachsch uf und luägsch mit dinere neu gwunne nachtsicht umhär. du märksch aber das alles en liächte rotstich hät und du gspürsch wi öpis ih dir ihne schreit es monster womer muss bsänftige und füätere. aber bevor du au nur stahsch pikst dich ä loosi federe us dä mathraze is bei und du gsesch wiä än einzelne tropfe bluet hervorquillt er isch tüüf rot fascht violet und glitzered im mondliecht als wär diamantestaub dine. und du gspürsch näbed em monster no öpis anders öpis zerbrächlichs öpis unschuldigs öpis schüzenswerts ... dini mänschlichkeit.
>Stealth nach neue regle min DC: 15
>wäns schafsch trinke chunt d veena 2 levels of exsaustion über.

## Benoni
>[!danger] Macht
>Du häsch diä Nacht ä Vision du gsesch wiä wessä us liecht und welchi us ashä und funke gegenenang kämpfed innere tosende schlacht, du gsesch wiä ganzi planetä zu staub reduziert werded, wiä sunne erlösched und mönd wiit is all gsclüdered werded. uf eimahl gsesch du wiä us tä tümmer vo himmelskörper sich afanged sache forme. fiä dä stei sich uftürmt und s magma sich winded und dräht . wiä sich iis splitter zämmefüäged und wiä sich s vakum im füllt zwüschedine mit eme tosende sturm.
>Die vier elementar fanged ah sich z dreie wie imme igspillte Tantz schnäller und immer schnäller bis du nurno farbigi streiffe gsesch. dä ring wird immer grösser und tiebt s licht so wiä au dä schate an ran rand vo allem was isch dete lönd si sich nider s licht und dä schatte trännt vom rescht aber immer äs wachsams auch nach ine grichted.
>du gspürsch grossi macht und wiisheit i dene fier urwese din blick fallt uf s zentrum vo däm ganze spektakel und det gsesch du verbränt miteme glüände herz en baumstamm schwebe uf ewig mit dä macht vo dä vier durstömt.

## Kal’ Schazac
stellt er sin zuestand in frag? wänn ja seit im dä sarandiel er segi unschuldig solang dä kal sich sälber nöd würdig fühlt wird sis gschänk das widerspigle.

## Nitt
body horror

