---
{"dg-publish":true,"permalink":"/the-story/2022/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":true}
---

```toc
```
# Running Notes
## TODO
- [ ] Was sind die Fragen die der Rat an [[The U5/The U5|The U5]] hat? 
- [x] Was können sie im Vornherein herausfinden über [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Sigil|Sigil]] und den Rat?
	[[The Story/2022-??-??#Wissen Das Gefunden werden kann|2022-??-??#Wissen Das Gefunden werden kann]]
- [x] Was ist die Strafe für ihr vergehen wenn sie nicht kooperrieren?
	zuerst eine zelle im keller der Halle, Dan di Irrgärten.
- [ ] Evt. kobold prison breakout session mit [[System Reference/Seafaring/Crew|Crew]]
- [x] Transport wie wann un wo?
	- [x] [[The Story/2022-??-??#Reise und Transport|2022-??-??#Reise und Transport]]
- [ ] Wer spricht sie im rat an und was sagen sie wer empfängt sie in [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Sigil|Sigil]] und unter welchen umständen? 
- [ ] Sie werden vorerst nicht als verbrecher behandelt haben jedoch nicht die Freiheit ihr zimmer zu verlassen. 

- [x] Beschreibung der [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Hall of Concordance|Hall of Concordance]]!
	[[The Story/2022-??-??#Eintritt in die Halle|2022-??-??#Eintritt in die Halle]]
- [ ] [[NPC/Crew/Aurelia|Aurelia]]: tranformation zu wagen?

# Wissen Das Gefunden werden kann
In der Bibliotek des Hauses Varaxis gibt es folgendes z finden:
## [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Outlands|Outlands]] (Scherbenwelt)
### Nature, Investigation(-5) DC:10
Ä flachi schiebe-welt mitere imens höche nadle vo exakt dur d mitti sticht.
### Nature, Investigation(-5) DC:15
Ä flachi schiebe-welt mitere imens höche nadle vo exakt dur d mitti sticht. Die Nadle isch d Achse um die sich euses universum dreht, es isch dwält ide mitti vo allem.
### Nature, Investigation(-5) DC:20
Ä flachi schiebe-welt mitere imens höche nadle vo exakt dur d mitti sticht. Die Nadle isch d Achse um die sich euses universum dreht, es isch dwält ide mitti vo allem. [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Herkunft der Nadel|Die Verschidene Ebene vo de Realität sind enstande wo die erschte götter ihres eigne domiziel händ welle ha und händ ihrei ebeni nachem bild vome bruchstück us de Scherbewelt designt.]]
### Nature, Investigation(-5) DC:25
Ä flachi schiebe-welt mitere imens höche nadle vo exakt dur d mitti sticht. Die Nadle isch d Achse um die sich euses universum dreht, es isch dwält ide mitti vo allem. [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Herkunft der Nadel|Die Verschidene Ebene vo de Realität sind enstande wo die erschte götter ihres eigne domiziel händ welle ha und händ ihrei ebeni nachem bild vome bruchstück us de Scherbewelt designt.]] Am ändi vo dere Nadle Isch D Ringstadt Siegil. D scherbewelt isch grossteils unbevölkerd und dient hauptsächlich als neutrale bode zwüsched dä mächt vom kosmos.

## Weltenachse/Ewige Nadel
### Religion, Investigation(-5) DC:15
D nadle isch s zentrum vo de rad Cosmologie
[[12a831ef913e11da61405281cc93b447.webp]]
### Religion, Investigation(-5) DC:20
D rad kosmologie isch nur e approximation vo de realität wi das immer so isch mit charte si isch nöd falsch aber ud nöd ganz wahr. D ring Kosmologie isch jedoch nöcher.
[[Great_Wheel_Cosmology_wBG.png]]
### Religion, Investigation(-5) DC:25
D Nadle isch sehr alt und mächtig. si phalted allse binenand.
### Religion, Investigation(-5) DC:30
D Nadle ide mitti isch de Ursprung vo allem sie isch die erschti materie im uniwersum gsi. D scherbewelt isch d akkumulierig vo frei umherschwebender bruchstück und de geburtsort vo de erscht götter. Sie isch vo [[Places/Cosmology/Far Realm|usserhalb]]. Sie isch es Bruchstück vome wesse wo nöd mahl gmerkt hät dases si verlohre hät.

## Siegel (Die Stadt der Türen)
### Arcana, Investigation(-5) DC:10
Au bakannt als "D stadt vo de Türe" will mer det anschienen es portal nach überal ane findet.
### Arcana, Investigation(-5) DC:15
Sie wird regiert vonere mysteriöse frau wo nur bekannt isch als Die Herrin der Qual. 
### Arcana, Investigation(-5) DC:20
D Herscherin lehnt jeglichi verehrig ab, unter ahdrohig vo ewiger gfangeschaft. nur wenigi hend sie jeh gseh; und sie erlaubt keim Gott ihri Stadt z beträte.
### Arcana, Investigation(-5) DC:25
Jede vo sich nöd a iri gsetz halted dörf en ufenthalt i eim vo ihrne irrgärte gnüsse. nur sehr wenigi sind jeh wieder usecho.

## Halle der Konkordanz
### History, Investigation(-5) DC:15
es gricht wo sich mit dä disput zwüsched grosse mächt umeschlat
### History, Investigation(-5) DC:20
D halle vo de konkordanz isch de grichtssaal wo sich Botschafter vo überal her täffed um sache vertraglich z regle
### History, Investigation(-5) DC:25
Es git en Service um en Vertrag wo i de halle vo de konkordanz troffe worde isch vome mechanische Vollstrecker z duresetze.
### History, Investigation(-5) DC:30
D halle vo de Konkoranz isch bsetzt vom Rat vo de Konkordanz wo beuftreit isch alli nach [[Places/Cosmology/Far Realm|usse]] z schütze.

# Reise und Transport
## [[NPC/Kapitän Nofre-ka-ra|Kapitän Nofre-ka-ra]]

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">

<div class="markdown-embed-title">



</div>


# Kapitän Nofre-ka-ra
## Statblock
>### Giff Captain
>*Medium humanoid, lawful neutral*
>___
>- **Armor Class** 16 (breastplate)
>- **Hit Points** 102 (12d8 + 48)
>- **Speed** 30 ft.
>___
>|STR|DEX|CON|INT|WIS|CHA|
>|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
>|20 (+5)|15 (+2)|18 (+4)|12 (+1)|12 (+1)|12 (+1)|
>___
>- **Saving Throws** Str +8, Dex +5, Con +7
>- **Skills** Perception +4
>- **Senses** passive Perception 14
>- **Languages** Common
>- **Challenge** 5 (1,800 XP)
>- **Proficiency Bonus** +3
>___
>***Firearms Knowledge.*** The giff's mastery of its weapons enables it to ignore the loading property of muskets and pistols.  
>
>***Headfirst Charge.*** The giff can try to knock a creature over; if the giff moves at least 20 feet in a straight line that ends with in 5 feet of a Large or smaller creature, that creature must succeed on a DC 15 Strength saving throw or take 7 (2d6) bludgeoning damage and be knocked prone.  
>
>#### Actions
>***Multiattack.*** The giff makes three longsword attacks or three pistol attacks. It can use Command, Maneuver Allies, or Fragmentation Grenade in place of one of these attacks.  
>
>***Longsword.*** *Melee Weapon Attack:* +8 to hit, reach 5 ft., one target. *Hit:* 9 (1d8 + 5) slashing damage, or 10 (1d10 + 5) slashing damage if used with two hands.  
>
>***Musket.*** *Ranged Weapon Attack:* +5 to hit, range 40/120 ft., one target. *Hit:* 8 (1d12 + 2) piercing damage.  
>
>***Pistol.*** *Ranged Weapon Attack:* +5 to hit, range 30/90 ft., one target. *Hit:* 7 (1d10 + 2) piercing damage.  
>
>***Command.*** The giff targets one ally it can see within 30 feet of it. If the target can see and hear the giff, the target can make one weapon attack as a reaction.  
>
>***Maneuver Allies (Recharge 5–6).*** Up to four allies within 60 feet of this giff that can hear it can each use their reaction to move up to half their speed without provoking opportunity attacks.  
>
>***Fragmentation Grenade (1/day).*** The giff throws a grenade up to 60 feet. Each creature within 20 feet of the grenade's detonation must make a DC 15 Dexterity saving throw, taking 17 (5d6) piercing damage on a failed save, or half as much damage on a successful one.

## Beschreibung
> Ihr gsend in fiin usgarbeiteter militärischer uniform, e grossi und breiti gstallt. D Uniform isch wiis mitere blaue ornamentale sherpe, verziert mit goldige stickmuster und orde. dä chopf vo dere gstallt isch dä vome niilpferd. über di einti schultere hangt es paludamentum (en churze umhang) wo ihn vo höchem rang schine laht. ah sim gürtel gsend ihr en offiziers dege und e konstruktion us holz und isse wo usgseht winen churze krümmte stab.

Ist ein älterer lebensfroher herr, der jedoch nichts lieber mag wie eine gut funktionierende Befelskette.  ist ein söldner wie die meisten von seiner herkunft. wurde vom grossen rat beauftragt, [[The U5/The U5|The U5]] nach sigil zu bringen.

Schiffname: Elvira

</div></div>

Kommt 1 tag vor ablauf der Frist in zudra zark ann und fragt umher um [[The U5/The U5|The U5]] zu finden. Er erklärt das er angeheuert wurde um sie Nach [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Sigil|Sigil]] zu bringen.
Kommt ohne sein Schiff, ihm wurde ausgerichtet das [[The U5/The U5|The U5]] bereits eine Transportmöglichkeit besitzen jedoch nicht wissen sie zu bedienen. 

Wie siht die aktivierung von Aurelias [[System Reference/Homebrew Options/Spelljamming Helm|PlaneDrive]] aus?

>[!info] Planar Travel
>Das erste das ihr bemerkt ist das eure haut beginnt violet zu leuchten, aber es ist nicht schwerzhaft oder unangenem wie bei den letzten ereignissen wo dies der fall war. ihr spürt wie ihr wahrlich teil eines erweiterten Organismuses seit und das schiff beginnt zu vibrieren und sendet kleine wellen durch ==current location==. Violete feuer Stränen schiessen aus der ladeluke empor und formen einen kokon um [[NPC/Crew/Aurelia|Aurelia]]. der kokon wird immer dichter bis ihr nichts mehr seht ausser feuer. Dann ein plötzlicher ruck und ein gefühl als würde sich das ganze schiff um mehrere achsen gleichzeitg drehen.
>
>Wärend de reis gsend ihr wi de [[NPC/Kapitän Nofre-ka-ra|Nofre-ka-ra]] konsentriert füre luegt als würd er meh gseh als nur füür.

gruppe chek for planar travel.

==DC: 15==

Nat 20: 2 Successes
Nat  1: 2 Failures

Was immer sie wänd bruche für en stat und für buffs
Erlchläred mier wie ihr versueched z hälfe!



# Ankunft in der [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Outlands|Scherbenwelt]]

>[!info] Erster Eindruck
>Ein weitere ruck und die flammen der [[NPC/Crew/Aurelia|Aurelia]] ziehen sich in die ladeluke zurück. ihr seht zum ersten mahl seit monaten wieder tageslicht das eure augen blendet. als sich eure augen langsam anpassen, seht ihr das ihr auf einem breiten fluss treibt for einem grossen akurat angeortneten industrie hafen.
>Umsehen?
>ihr gsend en uf de geenüberligende siite über e wiiti ebeni entfernt en risige schwartz im suneliecht glänzende monolit. miteme torus wo über de spitze schwebt.

>[!info] Exposé
dä [[NPC/Kapitän Nofre-ka-ra|Nofre-Ka-Ra]] zeigt uf dä torus und verkündet: 

>[!cite] Nofre-Ka-Ra
>das det isch [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Sigil|Sigel]] wo ihr erwarted werdet. da isch euei ankerplatz nummere und di nötige dokument, am beste dünder am erste maat die papier übergä solang ihr wäg sind.
>wat will they do?
>s portal nach [[Places/Cosmology/Planes of Existance/Outer Planes/Outlands/Sigil|Sigel]] isch grad det vorne!
>ihr sötted vonere eskorte erwarted werde.

>[!info] Portal ort
>er zeigt uf es chlises gebäude am land grad am ändi vom haffe miteme offne toorboge wo es regs inne und uselaufe isch.

# Verhandlung
## Siegel halle der Konkordanz
### Eintritt in die Halle
>[!info] Betreten der Halle
>Die Zwei, knapp 6 meter höche Türflügel öffned sich. links und rächts vo dä tür stönd je zwei Grossi platterüsstige. Vor eu isch e mächtigi halle, die lingi helfti us wissem Marmor di rächti us schwarzem Basalt. Am andere ändi gsehnd ihr ufere erhöchig än grosse halbrunde gschwungne Tisch. Dä tisch isch au us Stei aber d farbe sind vertuscht un ide mitti vom Tisch isch ä goldigi kanzle iglah. mitme relief vonere wag uf de vordersite.

>[!info] Erreichen des Tisches
>die zwei wache wo eu begleited bringed eu vor dä tisch wo sächs eifachi holzstüel stönd. 
>Sie wiesed oi Wortlos ah eu vor dä stuel ufzstelle. 

>[!info] Beschreibung des Raats
>Ihr gsend vo links nach rächts di folgende wessä a dem Tisch:
- Ä gruppe vo vier figure 
	- di erscht gseht us winen Korpulänte fisch ma imme loose side gwand
	  [[NPC/Council of Concordance/Florius|Florius]]
	- di nächscht gstallt, än grossä roote herr mit vier curze Hörner ufem chopf undeme breischlächtige gsicht.
	  [[NPC/Council of Concordance/Fervis|Fervis]]
	- di dritti gstallt isch en blauhüttige mah miteme lange schwarze bart undeme Turban user em turban treit er nu no es paar hose
	  [[NPC/Council of Concordance/Flurris|Flurris]]
	- di vierti figur vo dere gruppe isch e frau aber ihri huut bestzaht gänzlich us rot brunem stei und i ihrere huut integriert häts juwel i ornamentell agordnete muster
	  [[NPC/Council of Concordance/Firmis|Firmis]]
- dänebed än eltere herr mitme bart so lang und spitze wi sini ohre. Sin huuttoon liiht im gold-orange.
  [[NPC/Council of Concordance/Didaran|Didaran]]
- dänabed sitzt was für eu eusgseht wi e ganz narmali elbin wenn au ihr s ghühl händ das si öpis meh verkorpered.
  [[NPC/Council of Concordance/Nasir Glynmoira|Nasir Glynmoira]]
- Näb dä Goldige Kanzle sitzt än ängel stehend schezed ihr in uf filicht 3 meter, Smaragdgrueni huut und hinder im zwei gfalteti Flügel.
  [[NPC/Council of Concordance/Sarandiel|Sarandiel]]
- Uf de Goldige Kanzle sitzt oder besser liht en eu vertraute Würfel miteme Ball ide mitti und eme einzelne Aug amme kabel wo us demm ball ufstiegt.
  [[NPC/Council of Concordance/ODF2|ODF2]]
- Rächts vo dä kanzle sitzt es iis blaus, übergrosses zweibeinigs Insekt. mit scharfe dünne chlaue und chräftige chiffer zange hinder im gsend ihr en lange mit scharfe stachle übersähte schwanz
  [[NPC/Council of Concordance/Ulrak Champion of Ice|Ulrak Champion of Ice]]
- Näbed em unghüür sitzt i sicherem Abstand ä wunderschöni mänschefrau ganz in rot mit goldige akzent kleidet si lächled eu a aber s lache erreicht nie ihri auge wo eu chalt und ufmerksam musstered.
  [[NPC/Council of Concordance/Comtesse Bérénice Valluy de la Maison des ombres de la nuit|Comtesse Bérénice Valluy de la Maison des ombres de la nuit]]
- Dä platz näbed ihre gseht uf de erscht blick leer us aber bim gnauer hiiluege gsend ihr dä umriss vome herr im mittlere Alter wo ganz offesichtlich es grosses loch i sim Brustchorb hät und halb durchsichtig a sim Platz schwebt.
  [[NPC/Council of Concordance/Karm|Karm]]
- und am rächte ändi vom Tisch gsehn ihr eh alti frau wo usgseht als wär si churz vorem erfrürigstod obwohls i dere halle agnem warm isch sind alli ihri haar ihme gwirr festgfrohre ihri finger sind lang und dünn wo si eu alacht hört ires muhl erscht uf wo d muhlegge knapp under de ohreläppli sind und es arsenal vo dünne spitzige zäh prisgä händ.
  [[NPC/Council of Concordance/Ursula Mortem|Ursula Mortem]]


### Beginn der Verhandlung
>[!info] Exposé
>ihr ghöred ih euem chopf ä netti aber ghorsam forderndi stimm wo verkündet:

>[!cite] Ω∆F2
>Wilkomme und ville dank fürs pünktliche erschiene.

>[!info] Exposé
>dä Würfel ide mitti vom tisch ziet amme lange dünne Seil wo wiit über eune Chöpf ide schatte verschwindet. ihr ghöred än mächtige gongschlag.

>[!cite] Ω∆F2
>D Verhandlig isch somit eröffnet. bitte setze 

>[!info] Exposé
>D figure hinderm grosse tisch nämmed platz

>[!cite] Ω∆F2
>ich wird eu zerscht dä Ablauf schildere und dän afange.
>
>- ich wird de Wortluut vo de ganze aklag vorläse und allefals erlütere. bitte uf verständnissfrage beschränke
>- es wird pinkt für punkt abgarbeited agfange bi punkt 1
>- ihm ahschluss werded ihr eui sicht vo dä gscheniss erlürere und allefalls eh verteidigung abringe.
>- dä prozess wird widerhollt bis alli pünkt vo dä ahklag abgarbeited sind.
>- ime nächschte prozess wird de rat ih eure aweseheit sich ustusche, abstimme und ihrer siits verständnissfrage stelle.
>- sobald si sich einig sind ih wellne pünkt ihr schuldig, mitschuldig oder unschuldig sind, wird ich eues Straffmaas verkünde und sofortig bindend in chraft setze.
>- Verstande?

## Anklagen gegen The Unfortunate 5
>[!cite] Ω∆F2
>[[The U5]] werden angeklagt der Destabilisierung von mehreren kristallsphäre und dem Sphärenschild um unsere Realität.
>
>Ihr die wo hüt vor äm grosse raat vo dä Konkordanz stönd werded under de folgende Pünkt aklagt:
>### Punkt 1
>#### Abschnitt 1.1
>De Beteiligung ame Arkane unterfange wo uf dä wält 1425B (vo de iheimische gnännt [[Places/Ravnica/Ravnica|Ravnica]]) und dä Welt XK076 (kein einheitliche nahme vermerkt) zu änere erhebliche Schwächig vo beidne Kristallsphäre gfürt hät.
>
>#### Abschnitt 1.2
>Die Schwächig, ahfangs nur e schwächi stell hätt sich under beobachtig rasant zumme riss gformt wo uf beidne siite mit erheblichem Ufwand hät müsse versigled werde.
>
>### Punkt 2
>#### Abschnitt 2.1
>ihme wiitere schienbar Unkorrelierter Vorfall, einzig verbunde dur di ahwesende aklagte, isch es Portal Dirket nach [[Places/Cosmology/Far Realm|usserhalb]] göffned worde, wo ihrei awesseheit düütlich zur stablisierig vom Portal bitreit hät. 
>
>#### Abschnitt 2.2
>Dur de ersch chürzlichi vorfall sind no kei Langziitschäde Dokumentiert worde. Dä Vorfallsort staht jedoch unter beobachtig.