---
{"dg-publish":true,"permalink":"/the-story/2022-02-18/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":true}
---

- [ ] Ein [[The Story/2022-??-??|2022-??-??]] wird zwischen den [[The U5/The U5|The U5]] und den [[NPC/Council of Concordance/Council of Concordance|Council of Concordance]] aufgesetzt und an einen Marut übergaben.
- [ ] Perception check to see what is inside the Portal DC:15 if successful wisdom saving throw DC:13.
- [ ] du gsesch öpis wo du nur als imense striitwage chasch beschribe, wo wi än schlagartig erchaltete komet usgseht mit lange nach hine erschtarte windige und spitze. Di oberi helfti isch ä risigi glas kupple und under dere kupple gsesch du es hirn i de grösseklass vomene usgwachsne ochs. Dä schtriitwage schwebt über ä strass us losem staub ime suscht endlose ruum zogge wirder vo 9 ungetüm ih schwäri chette gleit, wo mit jedem schrit nöcher uf s portal zuechömed.
- [ ] sobald s rital afangt wird d bindig vo [[The U5/The U5|The U5]] zum matiriel plane schwächer DC:10 Wisdom oder Constitution für jedes mahl bestah gahtes 2 ufe und dän wider reset. oder sich higä DC:momentan-2 und d richtig wähle. Distanz isch 1d6 fals wand im wäg 1d4 bludgening damage aber nur bi unkontroliertem sprung. nat 20 richtig und distanz frei wählbar, Nat 1 verbringt zug im Etherial plane
- [ ] Anwessenheit der Spieler wird genutzt um Membrane zu schwächen.
- [ ] Spieler Erhalten 10 Tage Prorogation um ihre afferen in ordnung zu bringen.
- [ ] Ihr werdet Aklagt, Mithilf gleisted zha a de destabilisierig vo ==euere== Kristallspäre, und somit dä wäg gebenet händ für üsseri Chräft. eu stönd 10 Täg Prorogation zue im Aschluss werded ihr i dä Halle vo dä Konkordanz a euere Verhandlig Erwarted. Falls ihr ä Transportmöglichkeit bruched wird die bereitgstellt. Falls ihr nöd a euere Verhandlig Erschiened wird mer eu als Flüchtig usschschribe und wänn nötig Gwaltsam vor Dä Raat überfüere. ich bruche ä verbali bestätigung das ihr eui plicht Verstande händ und ä Antwort öb ihr Transbort benötiged.

wo sich s Portal schlüssed merked ihr wie Starch das zie gsi isch wo ihr gspührt händ, Eui huut isch vo violeti adere überzoge wonner jetz gsend das die sich langsam zrugbilded und verschwinded.

[[The U5/Characters/Kal’ Schazac|Kal’ Schazac]]
- entfernen von feinden 
- feinde vernichten

[[The U5/Characters/Nitt|Nitt]]
- armor

[[The U5/Characters/Droplet|Droplet]]
- chain sickel
- studded leather (Pocketed)

[[The U5/Characters/Xanthus|Xanthus]]
- elite Rapier
- Half plate (ergonomic)
