---
{"dg-publish":true,"permalink":"/the-u5/characters/benoni/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":true}
---

# **Benoni**
## Loxodon Totem Barbarien
Benoni ist ein Teil der Gruppe die sich [[The U5/The U5|The U5]] nennt, er wurde in [[Places/Ravnica/Ravnica|Ravnica]] geboren und ist teil der Selesnya Guilde. 

## Das Leben bevor dem Abenteuer
Einst wurde sein liblings Hain in einer Auseinandersetzung zweier Guilden  niedergebrannt durch Feuermagie seither ist er nicht willentlich magische gegenstände zu nutzen.

[[System Reference/Seafaring/Funktionen im Detail/Quartiermeister|Quartiermeister]]

### Kindheit:  
Bin'ej Amin Perach (aka.Benoni) wuchs als jüngster in einer sechs köpfigen Familie in den Slums [[Places/Ravnica/Ravnica|Ravnica]]'s auf. Seine damals noch kleine Statur machte ihn häufig zum Ziel des Frusts seiner Geschwister. Sein Vater verlor im Krieg sein Bein, seinen Kampfgeist und gewann den Alkoholismus. Seine Mutter arbeitete an dessen Stelle für den Lebensunterhalt der Familie. Während eines Streits mit seinen Brüdern fiel eines Abends eine Kerze auf den Inhalt einer umgefallenen hochprozentigen Flasche des Vaters. Die Flammen breiteten sich hungrig auf den restlichen und schlecht verkorkten Vorrat des Alten. Das morsche Holzhaus stand schlagartig lichterloh in Flammen. Von Panik übermannt, rannte Benoni, ohne nach Links oder Rechts zu schauen nach draussen. Seine Geschwister und er konnten entkommen, jedoch nicht der einbeinige Veteran. Seine Brüder und Schwester waren sich schnell auf den Schuldigen einig. Ohne Geld musste sich die Familie ein neues Einkommen finden. Kurzerhand wurde Benoni an den Zirkus verkauft, während der Rest sich Arbeit suchen musste.

### Jugend:
Der Jahrmarkt hatte als grosse Attraktion eine exotische Tiershow, welche noch Arbeiter brauchte. Als Stallarbeiter fand Benoni gefallen an der Arbeit mit Tieren und dass er diese seinen "Mitmenschen" vorzog. Der Stallmeister Uzbug (Halbork) fand gefallen an Benonis Arbeitswille und war für diesen ein Vorbild. Benoni verbrachte häufig seine Nächte damit, den Grosskatzen und Eulenbären von seinem Tag zu erzählen. Doch auch die schönsten Zeiten sind im Endeffekt da, um den Schlechten zu weichen. Die Jahre zogen ins Land und die Platzkosten des Jahrmarkts wurden von Jahr zu Jahr höher, so musste bald eine neue Attraktion gefunden werden. Da die Tiere die einzigen waren, welche dem Chef des Jahrmarktes nicht mit Streik drohten, wurde Uzbug beordert eine Lösung zu finden. Einige Tiere verschwanden nach einiger Zeit, was Uzbug als Weiterverkauf der Tiere erklärte. Eines Nachts bemerkte Benoni, dass Uzbug einige Tiere aus den Käfigen holte. Er verfolgte diesen und fand sich bald vor dem Hauptzelt. Er schlich in einen der hinteren Eingänge und erstarrte. Der Boden des Zelts war braun-rot getränkt, ein Geruch von Schweiss und Blut erstickte die Luft. Vier bewaffnete Männer standen um einen angeketteten Maaka und versuchten das verwundete Biest mit Speeren aufzuspiessen. Bevor Benoni sich einen Plan zurecht denken konnte, hatte er einen der Kerle gepackt und rannte die Männer über den Haufen. Nicht im Kampf erprobt, schlug er wild um sich, bis ein Speer seine Flanke erwischte. Sein Blut kochte innerlich und trieb auf seinen Kontrahenten zu. Schreiend zerdrückte er dessen panische Visage zwischen seinen Händen. Er wütete so lange, bis Uzbug und fünf andere in zu Boden gerungen hatten und die vier "Gäste" auf unnatürliche Weise zusammengefaltet im Staub lagen. Uzbug lächelte kalt: "Wärst du doch im Stall geblieben." Über die vier Toten musste die Stadtwache geschmiert werden. Kosten welche Benoni abbezahlen durfte. Als neue Attraktion des Abendprogramms, war es nun auch Benonis Blut, welches den Arena Boden zierte. Möchtegern Abenteurer konnten sich gegen einen exotischen und "intelligenten" Gegner im Kampf messen. Einige Wochen vergingen, bis ein selbsternannter Zauberer seinen verlierenden Kampf mit einer Feuerball-Zauberrolle ein bisschen Razzledazzle einbringen wollte. Der Zauber verfehlte Benoni knapp, verbrannte jedoch die linke Seite von Benonis Gesicht, dessen Ohr und traf schlussendlich auf einen Popkornverkäufer, welcher schreiend gegen die Zeltwand rannte und dieses in Brand steckte. Wie ein altes Elefanten-Haus fing dieses Feuer. Benonis Erinnerungen an die schicksalhafte Nacht liessen ihn etwas mehr durchdrehen als jemals zuvor. Sein Bewusstsein verloren und mit ungeahnter Kraft sprengte er die Kette um seinen Hals und begann alles in seinem Weg zu zerreissen. Er erwachte Kilometer weit entfernt am Ufer eines Flusses.  

### Erwachsen:
Nach dem feurigen Spektakel zog Benoni immer weiter weg vom Zirkus (zumindest glaubte er das). Dem Hunger erlegen fand ihn Gaine (eine Druidin Selesnya's) in einer Gasse. Sie brachte ihn zu einem ihrer Haine und brauchte nicht viel Überzeugungskraft, den Elefanten in ihre Gilde aufzunehmen. 

_(An dieser Stelle ist es fragwürdig, wie ein sprenzliger Druide einen fast ausgewachsenen Loxodon zu einem Hain schleifen konnte. Doch Mat'Selesnya wirkt ihre Wunder auf mysteriöse Art und Weise.)_ 

Umgeben von Tieren und Leuten, die Tiere fast so sehr mögen wie Benoni, war dieser der wohl glücklichste Hain-Wächter Ravnicas. Seine Wunden heilten, er machte sich Freunde in der Gilde und blickte respektvoll zu Gaine als seine Mentorin auf. Er trainierte und meditierte, bis er seinen Frieden fand. Zur "grossen" Überraschung aller hielt dies nicht ewig. Der kleine Hain wuchs schlecht auf der zugeschütteten Müllhalde und war darüber hinaus im Weg des Fortschritts. So ergab es sich, dass Benonis Leben eines Nachts schon wieder verändern sollte. Nach Ablösung seiner Wache legte sich Benoni unter eine grosse Eiche, anstatt in seine Quartiere zu gehen. Er wurde vom Geruch von Rauch und dem Schein von Feuer geweckt. Er schnellte auf und erblickte einen Feuermagier beim Abfackeln seines Haines! Seine innere Ruhe aus dem Fenster geworfen, warf er sich auf den Feuerteufel und begann ihn von seinen Gliedmassen zu befreien. Schnell waren die Stadtwachen auf Platz und schleiften die beiden aufs Präsidium. Der Brandstifter überlebte im Gegensatz zum Hain knapp. Bei der Verhandlung stellte sich heraus, dass der Magier das Feuer gesehen hatte und versuchte den Brand zu löschen, als ein bösartiger Elefant ihn attackierte und beinahe tötete. Die Verwalterin des Hains: Gaine machte ihre Aussage, dass es schändlich sei, wie ein solcher zufälliger Brand ihren Hain vernichten konnte. Dass Benoni den Mann wohl unglücklicherweise als den Schuldigen verwechselt hatte. Sie bekam daraufhin eine saftige Abfindung von der Stadt für den Schaden und vermutlich von der Baufirma, welche das Land zu einer Industriezone umfunktionierte. Benoni wurde unter Verdacht auf Brandstiftung und versuchte Tötung ins Gefängnis gesteckt. 

### Vor Beginn der Kampagne:
Nach Entlas unter guter Führung fand sich Benoni wieder auf der Strasse, er verdiente sich etwas Geld als Rausschmeisser in einer Taverne oder sonstigen Kleinjobs. Statt seine Abende mit dem zu verbringen, was er am meisten liebte, vergoss er diesen am Boden eines Bierkruges. Irgendwann riss er sich zusammen und entschied, dass er nicht der Natur, sondern dem Geld widmen muss. Gaine sah er nie wieder und auch von Selesnya blieben ihm nur seine Erinnerungen und eine Insignie.

### Zusammenfassung:
-   Benoni lernte, dass er ohne Geld nichts erreicht werden kann, da nur die Reichen und Mächtigen den Kurs der Welt bestimmen können. 
-   Ein tiefer hass gegen Niederträchtigkeit, Magie, alles was mit Zirkus zu tun hat sind sein stetiger Begleiter
-   Verrat und Verlogenheit kann er nicht vergessen, noch vergeben, jedenfalls nicht in kurzer Zeit und nicht ohne Redemption.
-   Sein Streben liegt im Frieden und Einklang mit der Natur, was von seinem inneren Feuer und den Flammen seiner Ambition sein Schicksal zu Bestimmen kontradiktiert wird.

Editors Notes: Ich habe mir gedacht, dass die beiden Abgesandten: die Selesnya Baum-Zwätschge und der Dschinn die beiden Neigungen Benoni's von Friede/Natur und Feuer/Gewalt repräsentieren. (Vielleicht vertritt eine andere Entität diesen Aspekt besser, wir können das noch ausmachen.) Im Verlauf der Kampagne möchte ich den Charakter in eine oder beide Richtungen senden, je nachdem, ob das Erlebte eher Frieden oder Zerstörung promoviert. De Snek ist meiner Meinung nach eine gute Kombi von Benoni's Charakter: "unschuldig", aber auch brennend und zerstörend. Auch bringt die brennende Schlange ein bisschen Natur in das unnatürliche Schiff.